翻译人员: Junyi Sha
校对人员: Lipeng Chen
迈克尔 布朗宁：工程师，
革新家——
发明家，还有——
一位启人心灵的父亲
（演讲者的父亲）。
他对飞行充满了热情，
你能够从那
不可思议的70年代
离职礼物中看出来。
而在那之后的四十年中，
我们一小批人聚集在一起，
要把它变为现实，
大胆面对那个在数十年中
激励了人们的飞行挑战，
而且是以一种非同一般的方式。
这也是今天我希望
和大家分享的心路历程。
我们最初的假想是
人类的智慧与身体，
就像你们在过去的
这几天里所看到的那样，
是一个神奇的结构。
如果我们能够运用正确的科技
来放大这个优势呢？
如果我们从那个角度
作为切入点看待飞行，
能达到怎样的高度呢？
我在伦敦，丹顿的训练伙伴，
在这方面比我做的好得多。
那可是在伦敦啊。
我们的想法是放大这个特征。
那么要怎么做到这一点呢？
我们戴了这么个东西。
这是一个微型燃气涡轮。
这是第一步，
这个小东西的能量让人印象深刻，
所以我们试着带了两个。
顺便提一句，这里真正的英雄
是正在我们背景的
后方照料蔬菜的那位女士，
她在那段时间里，做到了
完美的忽视我们的存在——
（笑声）
我认为对此感到不悦的
估计就是那片草地了，
因为我们的活动确实
让它们伤得不轻。
这就是所谓的“助推”，
当我尝试水平抬起
它们的时候，我都拿不住。
因为那相当于举起50公斤的推力。
我们也感到很震撼。
我们以为就快取得一点成效了。
所以继续下去只有一种合理方案：
那就是戴四个。
（笑声）
我不得不说，
我依旧很喜欢看这些视频。
我们当时的想法很简单，
试着分散一下推力吧。
我让腿上也分担一点儿推力，
为什么不呢？
这个想法挺好的。
那个护具——
是个不错的想法，
不过没起什么作用，
就像你们看到的这样。
这个过程就是关于不断的去尝试——
（笑声）
真的没什么用，是吧？
尝试各种东西，在大部分时间里
从失败中学习。
这也包括了不断的摔倒。
如果你注意到了，我们用了5个引擎——
虽然有一个当时正在维修状态，
我们还是尝试了一下。
（笑声）
然后我压坏了一根燃料管。
所以又是一次好的教训。
知道不会那样做了。
此路不通。
（笑声）
这是一个膀子上捆三个的实验——
那简直太可笑了。
每条胳膊上都是70公斤。
这一套方案也得淘汰。
（笑声）
但是从那开始，我们确实
取得了令人信服的进步，
足够让你去相信，也许——
也许我们是可以做到的。
你能看到这很具有诱惑力。
那种在每条腿上各绑一个
每只胳膊各两个的模型，
在理论上是可以
提供足够的推力的。
然后我们就做到了我接下来
要给你们看的这段视频，
我很喜欢这一段。
那是我们第一次连贯的六秒飞行。
（掌声）
从那开始，我们的不懈努力就从：
“我真的不知道这能不能行得通，”
变成了：“哦，天哪，真的做到了！”
从那以后，我们不断的完善它，
但是我们还是会不断摔倒。
摔倒，真的是学习的最佳方式。
一段时间之后，我们就
开始完善整体设计。
你会看到，稳定性，控制性——
没有任何牵引线之类的保护措施——
这是我们不断完善的科技成果，
其中也包括了背后的
特百惠供电背包，
还有不断学习掌握的平衡与控制。
我现在，请各位仔细听我下面
一小部分的演讲。
听一段时间飞行器的噪音
会让人厌烦的。
这是几周之前。
你能看到稳定性
与控制性看起来还不错，
我认为这也算是
证实了我们的出发点，
那就是，如果我们能适当的放大
人类思维与身体的完美结合，
那我们就能够取得一些炫酷的成果。
我的意思是，就像我先前说的：
在那时，我并不在思考
我的手臂应该如何运动。
而是望向我想到达的那个位置，
就有点儿像骑自行车，
我的手臂在自主的挥舞着。
这是一种奇妙的经历。
所以，最后的效果如何呢？
我会和大家谈谈这次着陆——
我认为这把我成功着陆了。
我并不认为人们会在短期内
使用这套设备
去逛沃尔玛，
或者是送孩子们去上学，
但是在Gravity的这个团队
将要构建一些相当厉害的科技，
而它们可能看起来只像是儿戏。
我们现在正在努力尝试
将这些飞行的特殊经历
带给更广大的观众，
超过我们现在做的这些演示。
我们甚至已经
开始寻找二号，三号飞行员，
如果有人自告奋勇的话。
我能预见到。
虽然这听起来很大胆，
但是我们还是应该坚持做下去，
也许有一天，我们就能够
在一个沙滩上升空了，
上上下下，飞的更高一点儿，
同时携带保护措施，
我们正在努力让这些变为现实。
在地平线的尽头
一个大力士俯冲下来。
当他经过你的时候
你就开始加速，
看看是否能成功拦截——
当然是从后方，不是正面，
正面是不对的——
然后尝试在后方着陆。
就像我说的，
这些离我们还有些遥远。
但这段经历，如果我退一大步讲，
也是我非常个人化的一段历程。
让我们回到那张可爱的照片，
或是图中的这张照片。
可惜的是，我父亲在
我15岁那年自杀了，
同时还留下了一大堆
未实现的抱负。
他曾经是一名出色的发明家，
特立独行的创造者。
然后我就会去想，如果有可能的话，
如果他正在上面看着我，
他会——
他肯定会为我们今天
所取得的一些成果感到高兴的，
我是这样认为的。
所以，这也是献给他的。
谢谢大家。
（掌声）
（画外音）理查德 布朗宁:
在这个演讲之后，
我可能对于这个
演示环节感到更紧张了。
我今天有很多要做的。
最糟糕的情况是，
我们初识始状态不够干净利落。
或是当我正在到处飞的时候
可能出现意料之外的失误。
因此我把高度控制的很低，
最糟的也就是我像
一个笨蛋一样大仰摔。
如果真的发生了
你们就可以尽情的笑话了。
（音乐）
（飞行器加速声）
（欢呼）